Category:
Focus on the Humanity

Name:乘風航
Desc:乘風航是旨在通過生活在海上的挑戰，把他們培育本地青少年的全面發展的非政府組織。有針對性的參與者是那些身體或智力障礙，行為問題，弱勢群體或患有慢性疾病。
Contact:香港,香港仔,深灣道200號
Tel:2554 9722
Email:enquiry@adventureship.org.hk
Web:www.adventureship.org.hk

Name:義務工作發展局
Desc:主旨在開發，提供和組織的人誰願意志願服務的機會。
Contact:香港,灣仔,軒尼詩道15號
Tel:2527 3825
Email:avs@avs.org.hk (Head Office)
Web: www.avs.org.hk/main/eng/

Name:Bethune House
Desc:家庭傭工的支援小組
Contact:聖約翰座堂，花園道4-8號，中環，香港
Tel:6378 7544, 9488 9044
Email:edwina.antonio@gmail.com
Web:None

Name:兒童醫健基金會
Desc:基金會主旨在開發和實施可持續的解決方案在醫療保健為亞洲兒童，尤其是在弱勢情況下的兒童。
Contact:11th Floor, The Centrium, 60 Wyndham St., Central, Hong Kong
Tel:2877 4118
Email:info@cmf.org.hk
Web:http://www.cmf.org.hk/

Name:樂幼計劃 (CWS)
Desc:努力通過可持續的項目，側重於教育，醫療保健和保護，具有強烈的重點放在協助青年在尼泊爾改善弱勢兒童和年輕人的生活。
Contact:香港中環雪廠街2 號聖佐治大廈303室
Tel:2526 8810
Email:info@cwshk.org
Web:www.cwshk.org

Name:智行基金會
Desc:智行基金會是一家以香港為基地的非政府組織，提供幫助兒童村在中國誰擁有至少父母一方居住或已死於艾滋病毒/艾滋病。
Contact: 香港中央郵局3923號
Tel:2517 0564
Email:info@chihengfoundation.com
Web:www.chfaidsorphans.com/index.php

Name:國際十字路會
Desc:十字路會的全球分銷是一種需要香港的優質替代品，並將其重新分配給有需要的人士，本地及國際非營利性組織。志願者要協助這一進程。
Contact:香港屯門青山公路2號國際十字路會
Tel:2984 9309
Email:enquiries@crossroads.org.hk, Volunteer enquiries: volunteer@crossroads.org.hk
Web:www.crossroads.org.hk/

Name:心光盲人院暨學校
Desc:組織協助有視覺障礙的人。心光名字現在包括心光學校，心光恩望學校，早期干預計劃，心光幼兒中心及心光護理安老院（住宅和整體護理的高級視障長者）。
Contact:薄扶林道131號
Tel:2817 6076
Email:esgo@ebenezer.org.hk
Web:www.ebenezer.org.hk/ebenezer/Eng/index.aspx

Name:樂餉社
Desc:餵養香港是一個致力於重新分配剩餘食物給需要的人在香港唯一的食物銀行。通過提供食品工業和飢餓香港之間的橋樑，我們提供了一個解決方案，同時削減浪費的食物和飼料那些最需要的人。
Contact:九龍油塘高輝道17-25號油塘工業城A1座806室
Tel:2205 6568
Email:info@feedinghk.org
Web:http://feedinghk.org/

Name:善奉行基金會
Desc:基金會主旨在改善弱勢群體的生活水平在中國偏遠的地方，在資源匱乏和人民'的需求是聞所未聞的。
Contact:None
Tel:6402 5788
Email:go2servefoundation@ymail.com
Web:http://www.go2servefoundation.org/

Name:國際仁人家園
Desc:國際仁人家園平反昭雪和維修簡單，漂亮的房子與房主（稱為“合作夥伴”）的家庭，志願勞動的幫助，捐款捐物。
Contact:香港上環德輔道中181號大新行17樓
Tel:2520 4000
Email:enquiry@habitatchina.org
Web:www.habitat.org/intl/ap/158.aspx

Name:協康會
Desc:提供專業的培訓和教育，以不同的能力和他們的家庭的孩子，以期幫助這些孩子發展他們的潛能，並導致一個充實的生活的使命。
Contact:九龍觀塘海濱道133號萬兆豐中心10樓 J-L 室
Tel:2776 3111
Email:info@heephong.org
Web:www.heephong.org/webprod/eng

Name:Home Of Loving Faithfulness
Desc:提供智障/身體殘疾的兒童和成人終身照顧。
Contact:青山公路古洞段7號
Tel:2670 0676
Email:info@holf.org.hk
Web:www.holf.org.hk/index.html

Name:匡智會
Desc:匡智會經營78服務單位，為所有年齡的人，智力殘疾的所有級別提供服務。
Contact:香港新界大埔南坑頌雅路松嶺村
Tel:2689 1105
Email:hdoffice@hongchi.org.hk
Web:www.hongchi.org.hk/en_main.html

Name:香港學生輔助會
Desc:提供兒童住宿照顧服務，為有需要的兒童及其家人一個完整的頻譜。
Contact:九龍觀塘觀塘道485號
Tel:2341 6249
Email:info@hksas.org.hk
Web:www.hksas.org.hk/en_index.php

Name:香港聾人福利促進會
Desc:None
Contact:香港灣仔軒尼詩道15號溫莎公爵社會服務大廈903室
Tel:2527 8969
Email:None
Web:www.deaf.org.hk/

Name:香港傷殘青年協會
Desc:None
Contact:香港柴灣祥利街國貿中心29號17樓1B室
Tel:2338 5111
Email:hkfhy@hkfhy.org.hk
Web:www.hkfhy.org.hk/

Name:香港紅十字會
Desc:致力於推動別人尊重和保護人的生命和尊嚴，並提供公正和自願援助，以幫助改善弱勢群體的生活。
Contact:None
Tel:2802 0021
Email:info@redcross.org.hk
Web:http://www.redcross.org.hk/

Name:國際關懷事工
Desc:以香港為基地的組織，正在努力從精神，情感和身體的束縛釋放最貧窮的菲律賓。
Contact:22A駱克中心301-307灣仔駱克道
Tel:3470 3009
Email:merryl.tan@caremin.com
Web:www.caremin.com

Name:Jockey Club Sarah Roe
Desc:提供了一個優質的，全納教育的學生有嚴重學習困難和複雜的需求。志願者工作，協助加強向在JCSRS兒童的關懷和設施。
Contact:2B天光道，何文田，香港
Tel:2761 9893
Email:None
Web:www.jcsrs.edu.hk/

Name:夏約書孤兒症基金會
Desc:夏約書孤兒症基金會孤兒疾病的任務是超前的意識，診斷，治療和罕見疾病的研究，提高兒童在香港罕見疾病的福利。
Contact:香港中環干諾道中8號交易廣場二期8樓
Tel:2297 2484
Email:jhforphandisease@gmail.com / info@jhforphandisease.org
Web:http://www.jhforphandisease.org/en/home

Name:童協基金會
Desc:童協基金會是其使命是幫助孩子負起責任，關心他人和我們所處他們這樣做是通過賦予孩子們有機會了解回饋世界一個非營利性組織 - 通過有組織的活動由孩子們創造的產品孩子們接觸到不僅有助於當地社區，但在世界各地，共創美好未來。
Contact:None
Tel:3618 6810
Email:info@kids4kids.org.hk
Web:www.kids4kids.org.hk/en.html

Name:母親的抉擇
Desc:母親的抉擇提供並促進愛心，培育照顧嬰兒和兒童需要永久的家園，為單身女孩和他們的家庭面臨危機懷孕。
Contact:42B堅尼地道，半山，香港
Tel:2537 7633
Email:admin@motherschoice.org
Web:www.motherschoice.com

Name:無國界醫生
Desc:無國界醫生組織（MSF）是一家國際醫療人道救援組織，其核心工作是在提供緊急醫療援助受武裝衝突影響的人。無國界醫生亦提供醫療護理邊緣化的人誰發現自己從醫療保健排除在外，對社區的衛生系統因傳染病或自然災害可能會不堪重負。
Contact:22/樓，太平洋廣場，410 - 德輔道西418，西環，香港
Tel:2959 4229
Email:office@msf.org.hk
Web:www.msf.org.hk/index.php?lang=en

Name:思拔中心
Desc:為成人有學習障礙的英語教育計劃
Contact:高街2號
Tel:2813 4550
Email:info@nesbittcentre.org.hk
Web:www.hkvc.org.hk

Name:奧比斯
Desc:奧比斯 是專門為全世界的拯救視力的國際性非盈利的全球開發組織。香港分行的重點支持弱勢社群所面臨的眼部問題的區域。
Contact:12室 1/樓 維多利中心屈臣道15，北角，香港
Tel:2877 9373
Email:info@hk.orbis.org
Web:www.orbis.org.hk

Name:國際培幼會
Desc:國際培幼會是全球領先的開發機構之一，專門針對兒童。他們的任務是在發展中國家的貧困兒童的生活質量創造真正的，積極的和持久的改善。
Contact:香港銅鑼灣軒尼詩道458號金聯商業中心11樓1104室
Tel:3405 5300
Email:info-hk@plan.org.hk
Web:http://www.plan.org.hk/eng/

Name:保良局
Desc:提供一系列的服務弱勢成員在香港，從關心生活在貧困中，托兒服務，諮詢和康復的家庭活動。
Contact:禮頓道66號，香港
Tel:2277 8888
Email:plkinfo@poleungkuk.org.hk
Web:www.poleungkuk.org.hk/en/

Name:香港聖公會聖基道兒童院
Desc:最大的非政府組織在香港誰也無法得到足夠的家庭照顧的兒童提供兒童之家服務。服務包括兒童住宿照顧，學前教育，兒童健康發展綜合服務，服務新來港人士及低收入家庭和臨床心理服務。
Contact:15/樓 青年協會大廈，北角百福道21號北角，香港聯會
Tel:2520 1056
Email:sgh_admin@skhsch.org.hk
Web:www.skhsch.org.hk/lang_en

Name:聖巴拿巴會之家
Desc:關懷露宿者，窮人和無家可歸者在港島西區堅尼地城各區。
Contact:豐物道21號，西環，香港
Tel:2548 9056
Email:enquiries@sbsh.org.hk
Web:http://sbsh.org.hk/english/indexe.html

Name:香港傷健策騎協會
Desc:香港傷健策騎協會是一個非營利性組織，其目的是教殘疾兒童和一些成年人騎一匹馬盡自己的能力。
Contact:None
Tel:2454 9961 (Tuen Mun), 2875 7711 (Pokfulam)
Email:info@rda.org.hk
Web:www.rda.org.hk/default.asp

Name:香港復康聯盟
Desc:一個非政府組織正在努力讓人們與所有類型的殘疾人有“充分參與和社會事務的平等機會”。
Contact:None
Tel: 2337 0826
Email:info@rahk.org.hk
Web:http://www.rahk.org.hk
 
Name:Vision First
Desc:促進尋求庇護者和在香港的難民通過倡導和提供住房和醫療，諮詢和教育服務的福利。
Contact:5/樓，第一街，102，西環，香港
Tel:2840 0430
Email:info@visionfirstnow.org
Web:http://visionfirstnow.org/

Name:香港世界宣明會
Desc:世界宣明會是一個國際性的基督教救援及發展機構，致力於與社區合作，在全球範圍內解決貧困和不公正的根源
Contact:None
Tel:2394 2394
Email:hotline@worldvision.org.hk
Web:http://www.worldvision.org.hk/en/

Category:
Focus on the Environment

Name:長春社
Desc:非政府環保組織，致力於環境的保護和自然和文化遺產的保護。
Contact:香港九龍青山道476號百佳商業中心1樓102室
Tel:2728 6781
Email:cahk@cahk.org.hk
Web:www.conservancy.org.hk/index_E.html

Name:爭氣行動
Desc:爭氣承諾的措施，顯著減少空氣污染在香港的出台和實施。
Contact:None
Tel:2579 9398
Email:chair@cleartheair.org.hk
Web:www.cleartheair.org.hk/index.php

Name:環境運動委員會
Desc:環境運動委員會（環保會）的目的是促進公眾對環境問題的認識，並鼓勵市民創造更美好的環境做出積極的貢獻。
Contact:香港灣仔軒尼詩道130號修頓中心五樓
Tel:2519 9173
Email:ecc@epd.gov.hk
Web:http://www.ecc.org.hk/eindex.php

Name:健康空氣行動
Desc:健康空氣行動是一個獨立的非政府組織，旨在鼓勵市民講了關於空氣污染對健康的影響。
Contact:2樓，A室,渣打銀行大廈102-106皇后大道西，上環，香港
Tel:39710106
Email:info@hongkongcan.org
Web:www.hongkongcan.org/eng/

Name:地球仁協會
Desc:地球仁協會是中國香港的非政府組織，致力於拯救地球，保護環境，節約，保護野生動物，綠色生活，可持續發展，綠色企業，企業社會責任（CSR），環境正義，愛和同情所有生命，動物福利，建立和保護所有動物及相關公共/社會政策問題的權利。
Contact:None
Tel:25780434 / 28514555
Email:care@earth.org.hk
Web:http://www.earth.org.hk/en/index.html

Name:地球之友
Desc:地球（香港）之友是一個慈善組織，旨在成為一個可持續發展的未來領先的環保倡導者
Contact:香港屈臣道二號 海景大廈A座13樓1301至1302室
Tel:2528 5588
Email:foehk@foe.org.hk 
Web:www.foe.org.hk/

Name:環保促進會
Desc:在香港的一個非盈利環保組織成立，以提高公眾的環保意識和管理。
Contact:新世界大廈1座18號，710室，香港中環。
Tel:2810 1122
Email:info@greencouncil.org
Web:http://www.greencouncil.org/eng/index.asp

Name:綠色大嶼山協會
Desc:綠色大嶼山協會（GLA）的目的是保護，並教給人們大嶼山的自然環境。該組監視器發展計劃和項目，並遊說環境更好的法律保護
Contact:Tai O, Lantau Island, Hong Kong
Tel:None
Email:greenlantau@yahoo.com
Web:http://www.greenlantau.com/

Name:綠色和平
Desc:綠色和平是一個獨立的組織，非營利性的，全球性運動，使用非暴力的，創造性的對抗揭露全球環境問題及其原因的組織。
Contact:太古廣場8/樓 410-418德輔道西，香港
Tel:2854 8300
Email:enquiry.hk@greenpeace.org
Web:http://www.greenpeace.org/eastasia/
 
Name:綠色力量
Desc:一群關心當地的環境問題對開發和提供環保教育的強烈emphsis。這裡的重點是當地的生態保育和全球環境問題 - 從那些affectingspecies，到整個棲息地和世界的環境。
Contact:香港九龍旺角登打士街56號栢裕商業中心23樓2314室
Tel:3961 0200
Email:info@greenpower.org.hk
Web:http://www.greenpower.org.hk/html/eng/index.shtml

Name:香港海豚觀察有限公司
Desc:香港海豚的目的是提高粉紅色海豚的困境的認識，並產生收益的研究和活動，為這個動物。
Contact:九龍星光行
Tel:2984 1414
Email:info@hkdolphinwatch.com
Web:http://www.hkdolphinwatch.com/index.php

Name:香港護鯊會
Desc:一組為消除魚翅香港貿易及區內工作。
Contact:香港皇后大道中9號2406室
Tel:2810 6765
Email:info@hksharkfoundation.org
Web:None

Name:青山綠水協會有限公司
Desc:Masarang香港成立，以支持Masarang基金會在印尼的工作，他們的使命是通過引入可持續發展，適應當地和文化上可接受的解決方案賦予地方人們保護大自然的植物群和動物群。
Contact:None
Tel:None
Email:masarang.hk@gmail.com
Web:http://masarang.hk/

Name:大嶼山動物保護協會
Desc:大嶼山動物保護協會，一群對搶救和尋找家園大嶼山不必要的和被遺棄動物的工作。⁄
Contact:梅窩，大嶼山，香港
Tel:2984 1626, 9197 4371
Email:None
Web:http://www.pals.org.hk/

Name:Redress
Desc:Redress的使命是通過減少紡織廢料，污染，水和能源的消耗，以促進亞洲時尚產業環境的可持續性。它設想一個時尚行業，可持續發展的方式是不是一個利基，而是一個常態。
Contact:2406室,皇后大道9號，中環，香港
Tel:2861 0360
Email:info@redress.com.hk
Web:http://redress.com.hk/

Name:Roots & Shoots (Jane Goodall Institute) 
Desc:參與的動物，環境以及人類社會等領域的解決問題。
Contact:會德豐大廈 1805室,畢打街20號，中環，香港
Tel:2293 2216
Email:General Information  - info@janegoodall.org.hk / Roots & Shoots  - kate@janegoodall.org.hk
Web:http://www.janegoodall.org.hk/ , http://www.rootsandshoots.org.hk/

Name:香港愛護動物協會
Desc:學會愛護的旨在促進善意和防止或制止虐待動物，並通過教育，在社會上激發對生活的深深的敬意，讓眾生可以和諧地生活在一起。'
Contact:None
Tel:2802 0501
Email:None
Web:http://www.spca.org.hk/eng/home.asp